# 01
## nombre
Agregar Autenticación al sistema

## descripción de negocio
Yo como administrador/asesor/cliente necesito agregar la autenticación al sistema para poder acceder a las funcionalidades que le corresponden a mi rol y exponer mis servicios solo a usuarios logiados

## descripción tecnica
- microservicio AUTENTICACION con WebFlux.

- El endpoint (POST /api/v1/login)

- Debe seguir los principios de la arquitectura hexagonal, separando el dominio de la infraestructura.

- El microservicio AUTENTICACION debe manejar la generación de tokens (por ejemplo, JWT).

- Se deben agregar logs de traza para monitorear- Se deben agregar logs de traza para monitorear

- toda excepción que se produzca debe ser manejada y procesada, para que la usuario que usa la api no le lleguen mensajes inesperados

## criterios de aceptación
- El inicio de sesión es a través de correo y clave.
- Se debe validar usuario y contraseña correcta.
- El número de intentos debe ser ilimitado.
- Una vez iniciada la sesión, se debe garantizar que con esa sesión iniciada, cada usuario tiene los permisos para realizar las acciones que le correspondan a su rol.
- Agregar validacion de autenticacion a los siguientes endpoint:
-- si registro un usuario validar que la persona que llamo el servicio sea un usuario admin/asesor.
-- si creo una solicitud de prestamo, validar que la persona que llamo el servicio sea un cliente y solo pueda crear solicitudes de prestamo a el mismo.

Nota: En esta versión de la aplicación, no está contemplada la recuperación de contraseña.